Possui uma janela (JFrame) contendo:



1. um button para iniciar o jogo e sortear uma palavra  OK
3. um label para mostrar a dica da palavra sorteada OK
4. um textField para o usuário digitar a letra que será adivinhada OK
5. um button para o jogo adivinhar a letra digitada OK
7. um label para mostrar as letras adivinhadas da palavra e as que estão ocultas OK
8. um label para mostrar o total de acertos OK
9. um label para mostrar o número e o nome da penalidade atual OK
2. um label para mostrar o tamanho da palavra sorteada OK







6. um label para mostrar mensagem de acerto/erro/resultado final/                        exceção

